Basta cooperar.
Não tente ser engraçadinho(a).
Consegue ouvir-me?
Consegue ver com clareza?
Sim.
Senhor Guan,
improvisar.
Se as coisas piorarem,
Recorra ao Plano B.
Não se preocupe, estrela de cinema.
Vamos deixar tudo pronto.
Você simplesmente deu um show.
Conclua a tarefa.
O Sr. Han trabalhou em casos.
Assim como antes?
Biao faria
Se ele estivesse aqui, eu ficava com a minha mala.
Wu Ya?
Ela?
Reputação do general
precede-o.
Um prazer.
Só vocês os dois?
Só nós os dois.
Para um negócio tão importante,
Muitas pessoas não demonstram sinceridade.
E isso seria
tornam mais fácil de expor.
Não é seguro.
Uma introdução.
Ele é...
Bião.
O meu melhor amigo.
Encontrar-nos-emos com frequência.
Bião?
[Episódio 19]
Que comichão!
Faça-o direito.
Tudo bem agora?
Bem,
Por aqui.
Os convidados chegaram.
Permita-me apresentar.
Este é o Sr. Meng.
Estes dois
são os auxiliares de confiança
do General Nuo Sha.
Wu Ya. Bião.
Trouxeste o depósito?
Sentar.
Xiaoxi,
Faça o upload das imagens.
Realizar reconhecimento facial.
Verifique o fundo.
Sobre o Sr. Meng e Ela.
Sim.
Biao, certo?
Isto é para si.
Acrescentei um pequeno detalhe especial.
Experimente.
Temos uma regra.
Vendemos, não usamos.
Agradeço a oferta.
Porque está tão nervoso?
Para um negócio tão importante,
O que importa é a paz, certo?
Estou a beber isso
para ele.
Bião...
É bom.
O general enviou-nos para cá.
Com muita sinceridade.
Eu nunca
ouviu-o
Falar bem de qualquer pessoa.
Estamos aqui
para uma parceria de longo prazo.
Quanto quer?
Quanto tem?
Senhor Guan, percebi.
O nome dela é She Nana.
De Puye, Hujian.
Ela apanhou cinco anos.
por comandar uma rede de prostituição.
Atualmente desempregado.
Nome do Sr. Meng
é Qiu Kai.
De Luxi, cidade de Jiang.
Foi condenado a cinco anos por agressão.
e correndo
uma operação de agiotagem online.
Lançado há três anos.
Também estou desempregado neste momento.
Ambos possuem registos.
Vou acrescentar mais um milhão.
Seis milhões de yuans no total.
Quero o seu fornecimento para três meses.
Bom!
Não me diga que é apenas
Contar dinheiro sem mostrar as mercadorias?
Isto não é
Como as coisas são feitas.
Sem pressas.
Converse um pouco mais.
Contar leva tempo.
Haverá bastante tempo para analisar isso mais tarde.
Regras são regras.
No mundo dos negócios,
É à minha maneira.
Ou de todo.
Um verdadeiro homem do General.
Tem estilo.
Anda lá.
Sente-se.
Sentar.
Atenção, pessoal!
Às minhas ordens.
Prepare-se para a mudança.
Você fez
Encontrar um bom químico para isso?
A qualidade é o que importa.
Faz diferença quem é o químico?
Absolutamente.
Preciso de saber
se este químico estiver neste
Para o longo prazo.
Se eu soprar
este acordo,
Vou levar um tiro
Do General.
Estes seis milhões são apenas o aperitivo.
O volume que necessitaremos
é enorme.
Se quer fazer fortuna,
Deixe-me conhecer o químico.
Pensar.
Bom.
Olá,
um comprador quer saber
o desenvolvimento do novo medicamento.
(Eu consegui as minhas mãos)
(sobre a fórmula do Diamante em Bruto)
(e estudou-o.)
(Então usei alguns substitutos)
(para desenvolver o novo medicamento.)
Não.
Ele não é o químico.
Han Feng
(o novo medicamento foi desenvolvido)
(através de experiências dirigidas.)
É por isso
Existem algumas variações.
Não é uma cópia de Raw Diamond.
mas desenvolvendo um novo medicamento.
(Não se trata apenas de)
(trocando ingredientes)
(e criando-o.)
Por que razão um medicamento experimental seria um medicamento experimental?
Acabar na rua?
As drogas experimentais não deveriam
vazar para o mercado.
Seria
Arruinar a reputação do Sr. Q.
Certo.
Atenção.
Abortar missão.
Porquê?
Não nos deixam ver o farmacêutico.
Han Feng
Podem estar a jogar a longo prazo.
Para além de vocês os dois, o General também fez o mesmo?
Enviar mais alguém?
Senhor Ele,
É um bom motorista.
Chega de asneiras.
Temos aqui um ditado.
A sobrevivência está em primeiro lugar.
Sugiro que escolha viver.
Mais quatro ou cinco.
Como entrar em contacto com eles?
Verificação policial.
Documento de identificação, por favor.
Abra o porta-bagagens.
Ir.
Sair.
Su!
Peguem nele!
Anda lá!
Parar!
Ir!
A Sra.
Parar!
Não corra!
Ir!
Pare!
Mudando-me.
Atenção!
Senhor Ele,
Falhei em protegê-la.
Falhei em proteger a Sra. Zhu.
Desculpa.
Eles são.
A responsabilidade não é sua.
A Sra. Zhu ficará bem.
Não te preocupes.
Como é que ela está?
Os estilhaços da bomba
foi removido
do corpo do doente.
Durante a laparotomia,
Encontrámos o baço.
foi o único ferimento.
Ela está fora de perigo?
Ela está estável agora.
Mas devido a
concussão e perda de sangue,
Ela permanece em coma.
Quanto a quando ela vai acordar,
Isso é incerto.
Está tudo bem.
A Sra. Zhu ficará bem.
Ela ficará bem.
Vamos falar sobre
As pessoas que matou.
Depois de teres matado Li Yiqi,
Porque é que foi para a
comunidade de Fenglin Ducheng?
Naquela noite,
Wang Chen estava no local
onde Zhai Xixi
foi encontrado.
Foi dar-lhe o novo remédio, certo?
Após matar Song Weimin,
Wang Chen ligou-lhe.
E quando se conheceram,
Você matou-o.
Porque demorou tanto?
Estou em apuros.
Agora sou suspeito.
O que faço agora?
Por favor ajudem-me.
Onde está o corpo?
Por aqui.
Então, Cui Hao.
O éter e a cedilanida
Costumava matar Li Yiqi
Foram obtidas a partir dele, certo?
Oh,
o vegetal
Você pediu-me para assistir
está a apresentar sinais.
E Wan Guoxin.
Quando estava a investigar o hospital,
Encontrou Cui Hao.
Então mataste Wan
e Cui Hao.
Por fim, Chen Chuchuan.
Por que razão os matou?
Acha mesmo?
O seu silêncio pode deter-nos?
Wang Bo, ouça.
Você não está
saindo daqui.
Sobre o diamante em bruto,
O que sabe?
É melhor fazer isso
Confesse.
Senhor Gao, Senhora Zhang.
Alguma pista?
Ela foi morta
com uma facada no coração.
Também é
a única ferida fatal.
Resíduos de adesivo nos lábios.
A boca dela
estava selado com fita adesiva.
Antes da morte,
Ela pode ter sido espancada.
E a hora da morte?
Mais de 12 horas.
Grupos musculares
apresentar sinais de rigor mortis.
Talvez depois da meia-noite de ontem.
Depois ela foi morta.
logo após o acordo.
Entendi.
Senhor Guan,
Encontrámos o corpo de She Nana.
Ferimento fatal no coração.
Ok.
Uma tatuagem
na parte direita do pescoço.
Utilizando a destilação e a cristalização,
Recuperei a droga do vinho.
O Sr. Han trouxe o que tinha sido negociado.
Comparei com as drogas.
com base em casos anteriores.
Estes são
cristais do novo medicamento
antes da divisão.
Assim, uma mulher
está conectado
para este novo medicamento.
Durante a autópsia,
nós encontramos
A vítima tinha
dano pulmonar grave
do ácido fluorídrico.
Desmineralização óssea grave
também estava presente.
Esta patologia
vem de
exposição a longo prazo
a produtos químicos tóxicos.
Ácido fluorídrico.
Intoxicação crónica por flúor.
Para que serve o ácido fluorídrico?
É usado principalmente
para processamento e fabrico
nas fábricas de vidro.
Fábricas de vidro?
Então ela trabalhou
Numa fábrica de vidro?
O Senhor Han e eu
uma vez derrubado
uma operação de tráfico.
Eles dissolveram-se
As drogas no álcool.
Os compradores extraíram-nos.
por destilação
e cristalização.
Assim, o novo laboratório de medicamentos
poderia ser disfarçado
como uma fábrica de vidro.
No caso do diamante em bruto,
assumimos
a droga
era do estrangeiro,
mas que levou a Li Ming.
Assim também poderia
Desta vez, seja algo caseiro.
Talvez na cidade de He.
Ácido fluorídrico
É altamente regulamentado.
A sua compra, transporte e armazenamento.
Exigem autorização rigorosa.
Podemos aproveitar este
para penetrar no caso.
Su, Yuanyang.
Pesquise em duas áreas.
Destilarias perto da cidade de He,
e locais que compraram
ácido fluorídrico.
Sim.
Han Feng
isto é
Uma tatuagem "Ela é".
Este é do Wang Bo.
Qiu Kai?
Cumpriu pena por agressão.
Agora está
Venda de droga.
Não pode
Manter-se dentro da lei?
Confesse.
Quem é o seu fornecedor?
Quem é o químico?
Senhor... senhor,
Eu... eu era apenas uma fachada.
Não sabe nada?
Espera...
Suficiente.
Vamos parar com esta farsa.
Comece a falar.
Na verdade... foi apenas...
Ela perguntou-me
Desempenhar um papel.
Se quiserem encontrar-se com o químico,
Utilize este telefone para ligar.
Porquê você?
Rosto bonito?
Eu... não sei.
Eu acabei de...
Ela pagou, eu fiz o trabalho.
Quanto?
Ela disse... disse...
ela dar-me-ia
100.000 yuans de cada vez.
100.000?
Tudo isto?
Só para atuar um bocadinho?
Sério?
Senhor, eu... não estou a mentir.
Estou a dizer a verdade.
Mesmo!
É tudo o que sei!
Não estou a mentir!
Eu... não sei mais nada!
Ele não sabe mesmo de nada.
Ótimo então.
Acusação de tráfico de pessoas.
Flagrados em flagrante.
Denuncie.
Espera!
Não!
Por favor!
Espera!
Agora já me lembro!
Diga isso.
Ela disse-me...
há...
um chefe acima dela.
A palavra dela não é definitiva.
Mas não sei...
Não sei
Se isso for verdade.
Senhor,
Eu já te disse.
Tudo o que sei.
Deve...
Bem...
Estou a cooperar plenamente.
Devias pegar leve comigo.
Certo?
Eu estava apenas a representar.
Eu sou uma farsa.
Já descobriu.
O que mais quer?
Conheces a A She, certo?
Sim.
Cobras.
[*"Ela" significa "cobra".]
E cascavéis.
Não me interessa que tipo de cobras conhece!
Ela morreu.
Você está a mentir.
Pare de fazer bluff.
Veja você mesmo.
Ainda acha que estamos a mentir?
Como poderia ela estar morta?
Como é que ela morreu?
Você diz-me.
Deixem-me sair!
Preciso de vingar A She!
Faça o que quiser quando eu voltar!
Wang Bo!
Você pensa
Estamos a dispensá-lo?
O que precisa de fazer
é dizer-nos
aquilo que sabe.
Essa é a única forma.
Encontraremos o assassino em breve.
Se realmente se preocupa com
Uma mulher.
Vamos apanhar o assassino.
Mais cedo ou mais tarde.
Mas se não cooperar,
o assassino
poderia usar esse tempo
Para escapar.
Depois...
Eu direi.
Feng Zhengxi.
Deve ser ele.
Quem é Feng Zhengxi?
Tem a certeza
Matou uma mulher?
Depois de ter terminado Chen Chuchuan,
Encontrei um cartão de memória.
nele.
Essa era a razão pela qual Feng Zhengxi queria
para o matar.
O que tem nele?
Dele
as informações de contacto
para o General Nuo Sha.
Ele prometeu
um milhão de yuans
por isso.
Um milhão?
Aquele velho sacana Feng Zhengxi!
Todo este trabalho sujo,
E apenas um milhão?
Um milhão
Vai durar um bom tempo.
Quando acabar,
Vou arranjar-lhe mais.
Bo.
Tenho uma ideia.
Eu posso
fingir ser o químico
e fazer um acordo com Nuo Sha.
Nós levamos o dinheiro
e desaparecer.
Vamos começar
Uma vida tranquila algures, ok?
Feng Zhengxi deve ter
encontrei isto
e matou-a.
A culpa é minha.
Fale-nos sobre Feng Zhengxi e Nuo Sha.
Feng Zhengxi é dono de uma fábrica de vidro.
Na verdade, é um laboratório de drogas.
Chen Chuchuan
Consegui arranjar droga de lá.
Fengzhengxi
Produz medicamentos na Fábrica de Vidro de Jingfeng.
Ele quer expandir o seu mercado,
Assim, ele está a entrar em contato com Nuo Sha.
É uma combinação perfeita.
com a droga que extraímos
do vinho.
Olhar.
Igual à garrafa
O Sr. Han trouxe.
É por aí.
Senhor Han. Senhor Guan.
Eles têm
Encontrei a fábrica de vidro.
Arredores da cidade.
Seguindo a liderança de Wang Bo,
localizamos
Fábrica de Vidro Jingfeng
e explorou-o.
Está confirmado.
que esta fábrica
é o laboratório de drogas
estávamos à procura.
Feng Zhengxi,
anteriormente Feng Jun.
Nasceu em 1975.
Da cidade de He.
Licenciado pela Universidade de Donghai.
Engenharia Química.
Voltei para casa.
Há oito anos
para iniciar.
Ele fez.
um ano e meio
por comandar uma rede de jogo.
Há três anos,
ele comprou
Fábrica de Vidro Jingfeng.
Portanto, ele tem usado a fábrica.
para a produção de medicamentos
durante três anos.
Alvo confirmado.
Mover.
Sim.
Eu aceito o desafio!
Correr!
Policiais! Corram!
Parem-nos! Depressa!
Ir!
Violação.
Pressa!
Abaixe-se! Não se mexa!
Abaixe-se! Permaneça abaixado!
Para baixo!
- Pare! - Não se mexa!
Mãos para cima!
Fique no chão!
Para baixo!
Abaixe-se!
Olhe para cima.
Ir.
Fique parado.
Senhor Ele,
Sem sinal de Feng Zhengxi.
Ele podia ter fugido.
Guan.
Vamos separar-nos.
Bom.
Ir!
(Han Feng,)
(quando trabalhou no caso do Diamante em Bruto,)
(Encontrou?)
(Uma ligação para Feng Zhengxi?)
Não.
Mas descobri algo de novo.
Wei,
Encontrei algo.
Separem-se.
Senhor Ele,
Este deve ser
o laboratório deles.
Embale tudo.
Sim.
Preciso de reforço.
A taxa de depressão
situa-se nos cinco por cento.
A minha pesquisa mostra
norepinefrina
É eficaz contra a depressão.
Wu Yongchang deixou-me este bilhete
na faculdade.
Wu Yongchang?
O seu professor
pode estar relacionado com este caso.
O raptor pode ser Feng Zhengxi.
A substância da fábrica
É o novo medicamento que estamos a monitorizar.
Eles precisam desta fórmula molecular.
para produzir o medicamento final.
Como saberia?
Talvez Nuo Sha
ligado ao esquema de tráfico de droga.
Tamanho,
Ele é o homem que está a caçar.
Dê-me o diário do Sr. K.
De outro modo,
Vou matar o seu professor.